# DE-DB-2.7-DV
### Задание-Интеграция модели данных Data Vault в DWH
Цель задания: Внедрить модель данных Data Vault в структуру вашей существующей Data Warehouse (DWH) из задания 2.6 и предоставить ER-диаграмму логической модели данных, основанной на модели Data Vault.
### Примечания:
- Ваша модель данных Data Vault должна соответствовать принципам и стандартам Data Vault.
- ER-диаграмма должна быть представлена в удобном формате (например, изображение или файл с расширением .pdf, .png, .jpg и т.д.).
- Обратитесь к документации по Data Vault и примерам моделей данных Data Vault для подробного понимания структуры и элементов модели.
### INFO:
- При создании модели Data Vault необходимо сначала создать сущности и описать их атрибуты, а затем установить связи между ними. Сущности должны создаваться в следующем порядке.
- Сущности-Hub должны содержать бизнес-ключи предметной области.
- Сущности-Link для поддержки взаимосвязей между бизнес-ключами, то есть, информация о деятельности организации в контексте бизнес-ключей.
- Сущности-Satellite для описания полной картины деятельности организации с точки зрения бизнес-процедур.
- Сущности Point In Time (PIT) для обеспечения поиска моментов времени изменения описательной информации.
- При создании связей в структуре модели Data Vault следует соблюдать правила поддержки ссылочной целостности (referential integrity).
- Ключи Hub не могут мигрировать в другие концентраторы, то есть, не поддерживается отношение «родитель-потомок» для Hub.
- Hub взаимодействуют между собой через Link таблицы.
- Сущность-Link может быть использована для связи более двух Hub.
- Сущности-Link могут быть связаны друг с другом.
- Сущности-Link должны связывать минимально два Hub.
- Суррогатные ключи могут использоваться для Hub и Link.
- Бизнес-ключи Hub никогда не изменяются, так же, как и их первичные ключи.
- Satellite могут связываться с Hub и Link.
- Могут быть использованы стандартные таблицы временных меток (standalone table), такие как календарь, время, код и описание.
- Satellite всегда содержат либо временную метку загрузки, либо числовой указатель на временную метку загрузки (на стандартные таблицы временных меток).
- Сущности-Link могут иметь суррогатные ключи.
- Если Hub имеет более двух Satellite, то может быть создана сущность Point In Time.
- В Satellite не должно быть строк-дубликатов.
- Данные в Satellite разделяются по типу информации или по скорости изменения.
### Логика решения:
ER-диаграмма полученного мной Data Vault (<code>[./DATAVAULT.png](https://github.com/La-Haine-0/DE-DB-2.7-DV/blob/main/DATAVAULT.png)</code>)

